
刷第4遍了太好看了
值得刷很多遍。书中的人物都活灵活现地刻画出来了，最完美的真人版cos。
后会有期，未来可期，再见阿令
又看了一遍，还是想看，太好看了，慕名而来，不虚此行！头一次看没有女主的戏竟然被深深吸引，羡羡和忘玑那种细腻真挚的感情，就是不想他们分开，配上这音乐心里酸酸的，还好结局又重逢了。战战和一博把这部剧给演活了，快点出新剧吧继续追。
饶了我吧，我想看看别的😂
再見了，陳情令！再見了魏無羨藍忘機
谢谢肖战演出了活的魏无羡
咋那么多人说好看，甚至有几刷的?好奇心看看啥情况
不是夏日限定，是来日可期
有没有类似的剧，太好看，没看够，好久了还来重看
重新再看一遍
好看到飞起，人物也帅气仙气飘飘。景色也美呆了。陷进去了一下子还出不来呢，回味无穷。
有谁跟我一样 ，看完一遍，又一遍
这部剧我为了肖战而来，为什么到最后被王一博圈粉？
89年的老姐姐，为了你俩耐心的在doki打榜，我恐怕是疯了
第一次为一部电视剧这么心动，这么疯狂，魏无羡，蓝忘机，我太爱了！即使看完了全剧，可是想你们了时候，我还是要时不时的点进来继续看！
好看不错喜欢呵呵😄
重看了三遍才看出来，茶楼听完说书的给了一枚金子的是聂怀桑，前面还以为是江澄呢，这一遍才发现衣服和扇子，是清河聂氏，吃人堡的衣服碎片，原来导演早就有暗示，第一第二集里的黑衣人也是聂怀桑，啊啊啊啊啊啊啊
整部剧里最让人心疼的就是温宁，他什么都不懂被欺负、被利用，最后被不小心制成傀儡！恢复神智清醒以后虽然武功高强，却要处处活的小心翼翼。除了夷陵老祖，他没有朋友没有姐姐！每次看到他小心翼翼怕被人嫌弃的时候我都瞬间泪崩！
你们看过了吗？我看过了快完结束了
感觉这个有点形象！
讨厌温式！最后不该饶他！即使死了也感觉不怎么痛快。😠
我用了两天一夜的时间，看完了这部《陈情令》，中间不知何原因弹幕加载不出，但这样也不错，看到中间，我也有好多的想法，就不多说了，可能是一下子看完的，看完之后心情不太好，看了花絮，心情好多了，我感觉演得很好，支持，我也期待他们还能在一起出演，就像魏无羡和蓝湛一样好好的，就说到这了，只是一句话的（&amp;#128522;）。
我感觉以后这部电视剧会出网游
4刷陈情😀😀😀😀😀😀😀
午夜梦回云深，寻灵不为渡魂。四海抚琴幽夜，重温陈情避尘。
完了，第三遍开始了，其他电视已经不能入我的法眼了
说好了不看，可又情不自禁的点开了
二刷咯！
肖战演的魏无羡真帅啊啊啊啊
肖战肖战，为你而来
看了又看，刷了好多遍了
我要不停的的看
除了温宁和温情
赶在上学之前重新刷几遍
二刷，为了大结局开了VIP的我再看一遍
看完陈情令之后第二次重刷😂还是忘不了😂继续看魏婴(肖战)与蓝湛(王一博)哥哥超开心✌
看了两遍，好喜欢王一博，肖战，三十几岁的大妈了，也喜欢看你们，希望你们有更多合作
追剧真香
第五遍了，又从第一集开始看！！哈哈哈
感谢陈情令，我们来日方长。
都是vip 说话要嚣张点
希望有第二季
今夏有幸遇见
曲终人不散
前排扛伤害太多了，我方打野辞职了
真香啊，太香了，有和我一样的吗
这集竟然看剧了我
第三遍来了，完了出不去了，看完脑子里都是魏婴蓝湛
看见梦瑶的打扮，就是太监
喜欢肖战哥哥的帅，，喜欢肖战哥哥的演技，为了你，真控制不住又来刷第二遍了，百看不厌
哇 现在只有Vip可以看第二集往后的剧情哦 现在体现了我们VP优越感了哈哈
这部剧的演员将来肯定都是大咖！😊😊😊
忍不住刷二遍，中国风音乐场景迷到了
我是来拿游戏礼包的，云梦四时歌
我也是啊！刷好几遍了！
来了来了，第三遍！
好想看陈情令
超喜欢肖战小哥哥
夷陵老祖魏无羡耳熟能详
看完了不知道看啥好。唉…最后一集好感伤
我的评论哪去了；？？？？
鬼知道我看了多少遍……哎，无法自拔
肖战一脸的水，王一博脸上一滴水都没
百看不厌加油加油！！！
此剧损身，更损心性，开了vip直接从一集看到结束，没看够又搜了小说看一遍，又回来二刷电视剧，代入感很强。有很多地方没有台词，没有心里解说，从眼神看一个人的心里想法。感觉看第二遍的时候更细心，一个细节一个眼神都不想错过。
有点太白了
太白了
同上
我都已经第4刷了
那就再看一遍呗

唉
为啥又要VIP了，我还没看大结局勒。
”再看一遍
昨天留了十多分钟没看完，起来想着看看完，结果……
蓝湛：怎么样？魏无羡：爽特别爽。
二刷了 哎呀呀 帅的呢
咳咳，我就瞅两眼，绝对只是瞅两眼……
诛仙什么时候拍续集
我来看王一博👀👀👀
反复刷剧啊！第一次看剧不想他结局的。
紫檀主播辽阳一夜情啊
一样姐妹。
大家都一样 真的第一次舍不得大结局
……我来晚了，要努力挣钱了
结果发现不能自拔了，爱上这部电视剧了.
重新看了，不过瘾啊…
故事情节非常好，超级超级好看
我这五刷，真的是上头
很心疼阿瑶，从小被别人说私生子，娼妓之子，自己的父亲还不认他，还要当那么多人的面把他踢下来，换谁恐怕心里都充满了负能量
于瑞林他女儿买了货自己付钱了她说是她爹送地她老说要钱
肖哥哥好帅，可我还是喜欢
妈呀，这咋这么惨啊，夷陵老祖魏无羡呢，
年少的蓝二哥哥也不知道魏婴修的鬼道是不是邪魔外道，但他选择站在他的那一边，对他说，让我帮你。
后来的蓝二哥哥问灵十三载，等一不归人。他对世人说，虽修非常道，但行正义事。
王一博我来啦，支持王一博，偶像演员多方面发展！
真的太心疼了
心疼哥哥😭😭
磕到停不下来
我说过绝对不会看的，但是好多人都说好好看，于是，我来看看，哈哈哈哈哈哈哈哈😂
羡羡啊，来喝汤了。
羡羡多大啦？羡羡今年三岁啦。
阿羡，我要成亲了，过来给你看看。
阿羡，你走的这样快，我还有话没跟你说。
羡羡啊，师姐从来都没有怨过你。
最好的师姐，最好的云梦莲花坞，前尘往事从此皆成梦一场。
终究是意难平。
我怎么有种看鬼片的感觉呢
二刷了！！！
我爱了
帅帅帅帅帅，羡羡好帅
江澄最后知道真相了吗
不花钱看完了，还好早上看了大结局，晚上再看就看不了了。
大批傀儡来袭瞬间感觉行尸走肉里丧尸来了
二刷才发现是聂怀桑给的说书的金子 讲夷陵老祖魏无羡的事迹 把结局看完再重新结合开头 聂怀桑真是不简单啊
替身大哥的妆发有点恐怖😂😂😂
怎么样很好看吧～
一样啊，剧荒，都说好看，过来瞅瞅😜
看了五遍了，这部剧真的挺好看的
每天看一遍笑一遍哭一遍才能睡觉，
四次了看了，好看不想阿令大结局
这个电视剧我已经看三遍了。没日没夜的看，天天又哭又笑的😂
哭了，咋全v了
第一部看完了又接着刷第二遍的电视剧
四刷……占个位…………
最后两集没法看完，昨天没看今天就不能看了😞
我都看四遍了，原因有两条，愿因一是太感人了，每次都在同一个地方感动到哭，原因二是因为我冲了49元才把整剧看完我一定要看回来。
演员们演的太好了，值得看。太赞太赞
好几遍了，走不出来了
又重新来刷一遍！
我又来了！！！！三刷
感谢八月遇到陈总，不说再见未来可期#阿令，不说再见#
抹额歪了蓝湛眼睛往上看的表情超阔爱
唯一一部没有女主角我却看的津津有味的
其实可以拍犬夜叉和杀生丸的故事
咋那么讨厌那个孟瑶纳
为战战而来，为一博而来
看到结局的陈情女孩们，注意结局剪辑是乱的，先看后面的分道扬镳，魏婴吹笛回头笑，瀑布弹琴，最后聂导云深不知处，因为之前聂导已经叫了蓝湛仙督，注意注意
超级赞同。
第三遍开始
我刷第三遍了
第二部是不可能了，可以拍电影了
严重中毒，看第五遍了，求解药😭
都第四偏了喜欢永远支持
最爱战战o&amp;gt;_&lt;o&gt;
他是微笑着被杀的，好心疼啊！呜呜呜
今天是没有陈情令的第一天，感觉好像少了点什么。
陈情是魏无羡的笛子，这个令是什么意思啊，剧追完了也没搞明白
好难过啊 曲终人散 好看 好舍不得😭😭😭
我感觉出不来了，第三遍了
三刷了啊啊啊啊啊啊啊啊
又来了，第四遍了，WJK我对不起你啊
原来第一集聂怀桑出现过两次
又重复看一遍了
第五遍了，我要疯了啊！😂😂😂😂😂😂
再看时，说书人后面的黑衣人，看那把扇子，不正是聂怀桑的吗？云深不知处求学时展示一次，十六年后吃人岭又展现过一次，这个扇子就是一条隐形的微线索。
有没有下一部啊？？？
这样子是魏无羡归来了。
看过小说 ，追过动漫 ，选择看过电视剧 想说 真TM的不错 好好看的 原著党表示 真的是好看 不负众望 没辜负期待
应该只要我是在看第一遍了吧！有的话就回个信
要vip了，我怎么反复刷吖，我不想走出去
这个是36集就大结局了吗？
已经五刷了，中毒太深，看不进去别的了，也中了战哥的毒😍😍
有谁知道什么时候限时免费
从头再看一遍～来来来，都说说这是第几刷了
不要啊！我还没有看完!
这个夏天，走出不来的戏，一遍又一遍
会员到期，再也不能随时随地的反复看了，真的是太难了
又来刷了，爬不出坑了……
我二刷都刷完了准备三刷去
刚看完最后一集，我就又来了😂😂😂
太好看了，肖战 王一博帅死我了，我看过小说，全是翻拍的非常不错了
第三刷了
五刷，现在除了1和2都是vip
二刷，走不出剧情啊……太爱了，战战和一博帅爆了
幸亏昨天晚上那么晚了我还是看完了，要不然今天就看不成了
啊我是一个二刷你呢？
后面突然突然要VIP了，我只能回到一，二集了😭
看了一遍又一遍，看了那么多电视剧第一次看剧看完舍不得离开，追花絮，开微博就为了再看看魏无羡，蓝忘机，这个夏天有你们真好，爱你们么么哒！
好想哭啊，还有两集啊，两集啊！
三刷的我来打卡有没有同款
在诛仙和余生播之前，全靠看第二遍阿令撑着！！
重温第二遍！！每天被抖音刷的再来遍吧
还有两集没看的评论
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我也是啊啊啊
我也是
想哭大结局没看成😭
真香了的各位，我们一起抄家规如何😂😂
有道友在此嘛，道友请留步啊
虽然结局了，期待肖哥哥新作品！
来刷第二遍了，演出了我心目中的无羡和忘机
好不舍你们，真心不舍，
二刷来了 重新看觉得更加有带入感了 啦啦啦
名字的问题原先看一文章好像是说古时候的名是长辈成亲近之人叫的而字是同辈中人叫的那是不是古时候的名就是我们现在的小名而字是现在我们的大名啊
第二遍签到
竟然vip了，想哭，贫穷使我不能追剧
我就是一位哦
有
什么意思呀
抄过五遍了_(:з」∠)_
好喜欢肖战，演的真好
为什么起名要叫陈情，有什么含义吗
肖战，肖战，好爱你，好想你
我觉得莫玄羽也是一个惨角色
本来还想多刷几遍，阿令啊，找什么急啊！
演的什么看不懂 真是看脸的年代啊！
我这种死亡截图都挡不住他的美。
看几遍都不腻！！全部演员都很棒！！！
看了结局再来追，好好好看，大家请放心入坑
全部看完了之后再回来看下16年后的情景，回顾一下，哈哈😄😄
蓝湛的一句“不夜天，没有和你站在一起”，瞬间眼泪夺眶而出。
这是我唯一一部看第二遍的电视剧
好希望有第二部陈情令主演还是肖战和王一博
好好好好。追剧！停不下来
希望原班人马第二部有史以来最喜欢的电视剧。
五刷的我 有姐妹吗
看了余生请多指教的剧照来看肖战的陈情，现在二刷，今年最佳剧了
青山不改，细水长流，后会有期，谢谢啊令一夏天的陪伴
二刷二刷
哈哈哈哈哈哈哈
第一眼看到這個藍湛我內心是拒絕的，但是看完一遍後再來看，嗯，越看越好看
像是来刷播放量的又不是！看了好几遍了都还是好好看啊
又重新来看一遍，真的好舍不得啊！
醉酒的忘机太可爱了，羡羡都懵了^_^^_^
第三遍，我要好好看，把落下的都补上，一个字儿也不落下
剧荒了，继续重刷，非常喜欢肖战，看了一下余生请多指教小说，还是很符合肖战的，小说还好就是不知道拍出来怎样
呵，这就是他们所守卫的正道，个个只顾自己的利益，若世间所谓的正道是这样的，那我愿像魏无羡那般，与世人为敌，废了这所谓的正道。
其实虞夫人也是 一个很好的人呢
看完第二遍了，有没有和我一样的
魏无羡开始，魏婴结尾。
青山不改，细水长流，后会有期，谢谢啊令一夏天的陪伴
人们把所有的错都怪在夷陵老祖身上，却还用夷陵老祖做的东西来降魔，是不是很可笑
人们从不在乎真相是什么，只要关乎利益，才不管是真是假，现在的社会也一样，所以不明真相的话，人家的闲话少说
二刷加一
嗯嗯嗯，我也是
只要我无限循环的看，陈情就没结束
我又从大结局来看了 刚看完大结局
真不舍得阿令结局
很好看，希望可以在看到肖战和王一博在合作
开始第二次追
好像小鱼儿和花无缺啊！
是只有我没有看懂吗，有谁可以给我剧透一下吗
啊啊啊啊知知老师和边大啊！！！！表白边江工作室，表白各位老师！！！
看了片尾的配音表，感觉部分配音老师还是动画原班人马，就是角色有点调动。
为了各位老师闻声而来
夷陵老祖动漫改编的？？？看简介不是夷陵老祖魏无羡么？？
地球是圆的，所以他们走相反的方向还会相遇🌚🌚
有女主
不是
看到小龙女才来的，那么多年了还一点都不老
很好看希望还能看到第二部！还是原班人马不变
#忘羡合体不想说再见#N遍了、还是爱你门。不能自拔
我看了3遍电视剧，1遍小说，五遍漫画，三遍动漫！
真好看，超级喜欢魏无羡
今天看到这集的师姐，我都看哭了！
我已经看第三遍了 中毒太深 哈哈哈
我说看完最后一集又回来的，没看够啊啊啊
我又来了#阿令，不说再见##不想说再见#
等了一周了，能不能日更啊，不够看啊
#看陈情令赢全员签名#羡羡别哭！羡羡别跳！你没有错！肖战宝贝哭的我太动容了
支持 超级好看！
真心哭了
你们呢？
本来看完《亲爱的热爱的》就剧荒了，不知道看啥，今天下午在刷微视嘛，一直刷到有钱哥哥和耶博的视频，然后就特别想看哈哈哈哈，刚刚才下载的腾讯视频就是为了看阿令，希望在开学前能追完叭，冲冲冲
追了好几遍了，绝对最爱
感谢这个夏天有陈情令的陪伴，感谢遇见。
剧情跟小说，动画片一模一样，选的演员也很搭，这就是这部剧最让大家舒服的地方！！希望以后这样的电视剧越来越多
感谢阿令陪伴了我这个夏天 我已经不知道看了几遍了 这个暑假最幸福的事就是等着阿令的更新 从6月27号那一天开始 到8月14结束 两个月的时间真的过得太快 感谢剧里每一位演员 每一位工作人员的付出 在2019年的夏天带给我们这么好的阿令 这也是我第一次为一部电视剧写评论 阿令真的很棒 是啊 谁又真正是坏人呢 谁又真正有错呢 每个人都有说不出的无奈 命运或许不会一帆风顺 但每个人都应像魏无羡般不忘初心 是非在己 毁誉由人 得失不论 来日方长，我们不说再见
有谁和我一样N机的举个手！！！！！！
唯一一部没有加倍速看的电视剧，甚至看到最后舍不得还想用0.5倍看🤣
我来四刷了，从来没有一部剧让我看完再继续刷的！爱羡羡爱蓝湛
有人和我一样喜欢温情吗？
希望开学之前能看完……
我也是
刚看完《亲爱的，热爱的》，就来看《陈情令》，希望在开学前看我
第二遍看了，喜欢肖战那特有的自愈性的笑容的有没有。
希望在开学前多刷几遍
就是我这几年来我另一部不用倍速看的电视剧。真的还原的很好。最终人物颜值演技都在线。
蓝湛终于把魏婴带回云深不知处藏起来了😁
第3遍了，真的遭不住，一博快来。
本来想再看一下第一集，但是停不下来了😂😍
康他说嗯
开启N刷模式
早知道就不看了，一看就入迷，根本停不下来😂
加一
赞
阿令想你了，夏日限定，来日方长
早知道不看了，一看上瘾。
所以下一个被讨伐的世家会变成清河聂氏吗
哥哥真的拿着美工刀来了哈哈哈哈笑死
羡羡就是一个风流公子
啊啊啊，第二遍
不舍……呜呜呜呜呜呜呜
啊啊啊啊啊王一博我来啦
三刷，太太太好看了，陈总，撒拉嘿呦
二刷，走起，这个暑假成了陈情令的忠粉
图我盗走啦，拜拜
啊不然后面康
夜不会吧
不会😊怀桑没有做坏事啊😊
白衣蓝剑风华绝貌
看了N遍每看一遍感觉都不样，真的太好看了中了陈情令的毒😂
再刷一遍，好喜欢战战♥
二刷也觉得看不够呢
最棒的剧！！！！
第三次……
第三遍，真的很舍不得
现在限时免费，真好，还挺好看的
耶波哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈，我说过不看的，居然点进来了，我有罪😂😂😂😂
别这样，群众的眼睛是雪亮的，坚持4集，会逐渐真香。我从不去评豆瓣的都去了。
有点好奇，就来看了
没有陈情令的日子，再来反复重头看
看了三遍了 ....真好看
来咯来咯，再看一遍，啦啦啦
期待有第二季😁😁
这一幕真的太感动了啊！
某些人总是挑些事才开心，明明演绎的很好了
晕，我也是天天看这剧完了又看，肖战，王一博演的很好！希望以后能看到肖战的更多的作品！
二刷来了……第一次觉得50集，每集四十多分钟不够看
三追了嗷姐妹们
我要开始三刷了☺️☺️☺️
加一
嗯嗯
重来没有一部电视剧看了两遍还没看够的
思追演的蛮好(✪▽✪)
2019、8-21申秋艳到至一游
来咯来咯再重新看一遍
来重温了#阿令，不说再见#
又来重温一遍了…………
都三刷了，还意犹未尽，怎么办，这是中毒了吧
为什么会有结局啊,不高兴
一句蓝湛的开始 一句魏婴的结束。最后一个镜头给了魏婴，最后一句台词给了蓝湛。一部陈情令一整个夏天！我们来日方长！
怎么办又从第一集开始刷了，还好终于到星期一了
我已经刷了无数次了
我我我不是故意看见的😂
我又来刷一遍了，第三遍喽
怎么办，现在看别的什么剧都看不下去，又来看阿羡了，已经中毒了，无药可救了
啊啊啊啊，好喜欢《陈情令》♡
希望有第二部。 特别喜欢这个电视剧。
这个结局好不舍得，羡羡蓝忘机为什么要分道扬镳啊
我不我就不太可爱了肖战
我来二刷了.....
聊着聊着天忽然开始吹曲子，这是什么操作
看完这个我又换了偶像。
陈情令太好看了第三遍的路过👍
为了肖战而来，视频也很精彩
魏樱戴面具时，那下巴和嘴巴好好看呀
瑶妹讲故事第三集
特别的好看 超级喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢。喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
完了！我可哭惨了，太舍不得这部剧了！啊啊啊啊啊
看了第一集，感觉不错啊，还原度挺高的，演员演的不错，喜欢喜欢，终于有剧追了。
肖战的演技真的好好，希望可以以后继续红红火火，也不枉费这些年的努力，从《燃烧吧少年》到现在的《陈情令》你真的成长了很多，我也会继续为你加油！😃
刷二遍刷二遍妈呀太好看了
之前的我说不可能看陈情令，没想到我居然点进来了，真香！！！！😂😂😂
亲，这里建议认真看原著呢！
你真幸福，现在才开始追，我们都追完了，心塞，没剧可追了。
肖战加油
肖战加油
你好坏
一样一样啊
实在找不到好看的，我又来看第三遍了😅
确实好好看，爱了爱了
我第二遍
心疼我蓝二哥哥😫😫😫
第一次看哎，好看吗？
来看花絮，还有肖战哥哥，坐等更多花絮～
啊啊啊啊啊，我夷陵老祖来了
剧荒的我开始重刷阿令
一句蓝湛开始了整部剧，
一句魏婴结束了整个夏天，
青山不改，绿水长流，后会有期。 致《陈情令》 #忘羡合体不想说再见#
各大世家也不是很厉害啊，被一个温氏打的要灭门了
看了两遍了还想看超喜欢羡羡和蓝湛
天呐撸，我都刷了好几遍咯，好久没有这么追过一部电视剧咯
我都不记得这是第几次点开阿令了。结局后再看其它电视剧总有种心慌慌的感觉，点开阿令就静下来了（真事，没夸大）我怕是中了阿令的毒了
今天还更新吗？？？
我也是我也是哈哈哈哈哈哈哈哈😂
剧情简单的说，就是心地善良的魏无羡，为了帮助自己的救命恩人，被逼成魔，死的很惨，但是，他又重新归来，在知己好友的帮助下，经过调查，然后真相大白的故事。因为电视剧采用倒序和插叙的方式，所以你刚开始看的话，可能有点看不懂，不过多看几集，就明白了。至于好不好看，你先看几集，感受一下就知道了。
从头追到尾，花絮也不放过🐷🐷
感觉与小说差别有些大
细节上换的有点陌生
当然了为了追肖战剧的人有些多
可能一个人一个看法 我觉得要是不看小说看的话可以要是看了小说再看这个会觉得别扭
看不够，天知道我已经刷了多少遍了
呜呜呜哭死了，再回来刷遍，太吼看了🙊
刚看完更新后的几集，太虐心了，不得不从头开始，看会轻松的剧情
感谢阿令，陪伴了我们一个夏天！
看完好几天了 从不二刷的我 来二刷了
事云pppop滚犊子 ...(｡•ˇ‸ˇ•｡) ...
不要用动漫和电视剧来对比啊
好喜欢阿令 感谢陈情令所有的工作人员 感谢每一个角色 愿你们今后都能够得偿所愿
我已经从头开始几遍了😄
没剧看的我又回来了！哈哈哈
回来再看一次肖战爱你
我想带一人回伏魔洞，带回去，埋起来。
希望有第二季，无论多久我都会等！只不过现在好舍不得啊！一种心酸突然涌上心头！
看的第二遍，不想做魏无羡，不想做魏无羡的身边人，只想远远看着魏无羡，只要他好就好
这个夏天，一句“蓝湛‘开始，一声”魏婴“结束。陈情令，来日方长，不说再见！陈情一曲远，曲终人不散！
看完了，重新看呵呵呵还是喜欢看
二刷啦，上头上头。。。
希望还会有 陈情令2求求了真的希望还有陈情令2依旧是原班人马出演
不管是以前还是现在都超级好看，精湛的演技能突出一个人的颜值与人气
我们都是重刷姐妹！哈哈哈
离不开阿令！离不开蓝湛了！来刷第五遍！陈情令，蓝湛永远不说再见！
感谢阿令陪我度过毕业前的最后一个暑假~
辛苦辛苦，开始重刷了，值得一看
已经看了很多遍了真的把他看翻了
星河滚烫你们是人间理想 未来可期！
又来打卡啦 鬼知道我看第几遍了
胡歌来演这部剧最好了
我要是有像魏无羡和蓝忘机一样的知己该有多好。
乾坤大挪移
唉 配不上 配不上 没的看来看的 动画版好看
电视剧比动画好看
是动漫
又来看第一集啦，反反复复不会厌倦
快了快了 坐等z🙇🏻‍♀️
啊啊啊啊啊，我的帅哥啊啊啊啊啊，终于等到你
咳咳，说好的不看还是看了（剁手），我的错我的错不说了我去抄家规去了
看完亲爱的来看陈情令的有木有🌝因为实在是无剧可追辽🙂
我有罪，真香😂😂
某女的从丫鬟飞上枝头当凤凰。可惜呀，一只没有羽毛的乌鸦。怎么飞得了，还是个冒牌货。
冲着俩高颜值男主来追剧啦！哈哈
第三刷来了
#肖战诛仙张小凡#你是世间最明媚的微笑，游走正邪之间，仍然不忘初心。重情守诺，倔强坚忍，青云门下初见，期待肖战张小凡
同背叛组织
我也是🌚🌝
有。这段时间感觉除了陈情令 就没有好看的剧了 看个剧都能陷入进去 什么时候才能出得来。来人啊救救我吧
俺也是
deng
在哪个频道
一样一样，就是舍不得啊
你这是中毒太深了吧
你真牛
我也是第三刷，还同时刷动漫和小说。
魏无羡版灭霸
哇比八点早呀
开心开心
陈情女孩再来重温一遍，好喜欢战战和耶啵啊
肖战太好看了看了三遍。
这垫子和茶杯真的很酷哦贵气！
二刷。疯了我。又是看动漫，又是小说，就是因为这部剧
陈情令真的很好看，演员们都演得很好，希望大家支持！
第二遍走起、这个夏天最好看的剧。
有没有跟我一样再重新看一遍，因为更新太慢
怎么没人听我说，我可以的
我也是因为这部剧才去看的小说和动漫
一样一样😂😂着魔了都
加油互捞
不行了不行了 我的血槽空了！！
哦
可爱
我也是哈哈哈
一样啊太慢了
哈哈哈，哥哥被忽略了
可以的
同样
重刷第二遍了，真的好好看啊
再回首，依旧是少年郞，不过少年中多了一份沉重。
#王一博#过来再刷几遍，后天就能看了
个人感觉江澄有点太过于狰狞，舅舅是心里挣扎到底原不原谅魏无羡，毕竟是魏无羡害的舅舅一家破碎的，但那么多年深交的情分还是使舅舅犹豫的，就算后来师姐死了舅舅也没有太怪魏无羡，只是跟他恩断义绝了，并没有想杀了他，但因为仙门百家认为羡羡留不得，而江澄因为刚重建云梦不得不听仙门百家的劝告，不然云梦就可能建不起来，而且魏无羡认为自己金丹没了，对江澄没有什么太大用处反而还会对他不利所以才走的，但后来因为羡羡要保那些温家无辜的人，舅舅不同意，这下子两人才闹翻了，江澄没有想杀羡羡，不然后来也不会空守陈情十三年，到处去寻找魏无羡，江澄内心是不忍与无奈还有愤怒的，没有一心想至羡羡于死地的，所以我觉得不应该是江澄满脸狰狞和愤怒，用剑指羡羡的，而且到后期江澄知道自己的金丹是羡羡的就原谅他了，只是他人有点傲娇罢了，只因为自己的金丹是魏无羡的，就原谅了羡羡以前差点害自家惨遭灭门的事，可见舅舅恨得也不深。
不舍得，又重新看一遍
居然还是没人，哈哈，我是第一个，肖战肖战肖战肖战肖战肖战
我来N刷阿令了。肖战、王一博帅爆了。
夷陵老祖看起来好像很厉害
姑苏一杯倒，夷陵见狗跑，云梦死傲娇，兰陵长不高。清河一问三不知（我不知道，我不知道，我真的什么都不知道）
我来啦，看完26集过来的
动漫好看
一样一样
一样，一样
加一加一
回捞回捞
回捞了❤
秀儿请做，秀儿喝茶，来人把朕的500000米大刀拿来，给秀儿削个梨
一样一样😄
没错没错
好看吗
我也是来重刷第二遍
看看我们的工装裤战～时尚满分！
我真的不想再看一遍了，看完一遍失恋的感觉就加重一分，可是一想到战战我就又没脾气的回来了
又来看一遍？？？？？？？
没事就来耍一遍，不知道看啥电视了，只能重复看你了
看完陈情令结局感觉空落落的，所以想在来看一遍
咱来回顾 陈情令 真的很好看 一博 战哥加油
这优异的身段太好看了吧！怎么有一种想和蓝忘机爬屋顶的冲动！
陈情令真的是特别特别好看的一部剧
这部电视剧必火呀超棒
肖战这古装造型帅爱，好看好看
好看吗，没看过动漫，看了半集，人好多，记不住，追不下去了！
😂❤
一样啊！
我也是
加一
我也是啊
是的是的
＋1
王一博太优秀 演戏，跳舞
一片叶子就能吹出这样有节奏旋律的曲子
红尘风流，平生无羡。魏无羡其人，肆意平生，重情重义，敢爱敢恨。
二刷，，，，，，，，，
淑容我知道你在看，我知道肖战的电视你不会错过的
#看陈情令赢全员签名#看大型碰瓷现场哈哈哈
更新的太慢了，根本不够看～回来从第一集重新追剧
你的小可爱突然上线
阿令，加油，我要去学校了，后会有期
陈情令是第一部我自己主动想要二刷的剧，而且还是在没更新完的情况下，这真的很爱了
这部剧特别好看，主演演得好，导演组的配的好，尤其是肖战哥哥演得特别好，棒棒哒，我们永远支持你的
捞捞捞捞互捞
哈哈哈哈哈哈哈哈
求大家顶起来
感谢
我也是😂
我都看几遍第一集了😂
刷n遍了一二集
我也2刷
特别好
支持有什么用，你要永远支持他们
好好学习，加油＾０＾~
加油！
我又来来重刷了，追剧太辛苦了
如斯君子，淡雅出尘，皎皎如月，璨若星辰。出场自带BGM的男人，唯含光君是也。
哈哈，莫玄羽这装傻的能力可以啊
没有更新的日子里，我来五刷了，，
准备重看一遍，这个暑假全给了陈情令，我很开心
不知道看啥的时候我追了《陈情令》，看完了《陈情令》，我却不知道去看什么，于是看了一遍又一遍。
魏无羡装疯卖傻可真有一套
看完大结局，感觉整个人像失恋了一样，突然无所适从 不知道明天干什么 可能很久都走不出来了 真的感谢2019年夏天让我遇到阿令 感谢所有演员正是有了你们的演绎人物才会鲜活的出现在我们面前 感谢导演以及所有工作人员的付出 阿令你特别好 我喜欢你 希望我们不是夏日限定 希望我们来日方长！
谢谢这个夏天有阿令的陪伴，谢谢陈情令男团带来的好作品❤
毛不易唱的歌叫什么名字呀
我也是😂
同款
还有明明笑不出来还得微笑，逞强得坚强
的确
这手
帮忙可以助力一下吗谢谢了
支持
我也是
现在可以看九洲啊
同感
！好
中了陈情令的毒
谁跟我一样，广告太多来翻评论？
魏无牵别人的手了！！！羡羡小可爱你牵我的手吧！！！！
当时有人说，羡羡死的时候已经22岁了，蓝忘机养病养了三年，有问灵13年，蓝忘机的年龄应该和羡羡差不多，但是这么一算，蓝忘机遇见羡羡的时候都38了。羡羡重生到了一个20多岁的躯体上，我的妈呀，这是一个老腊肉与小鲜肉的爱情故事😄😄😂😂😁😁
明天终于周一了，现在不盼周末，只盼周一到周三，哈哈
魏无羡的眼泪让我太心疼
没阿令的日子只能靠花絮存活
羡羡：一生不求称霸天下，只为想守护的人而强大
肖战演得真不错，至少把魏无羡的无赖和少年时期的鲜衣怒马演绎出来了，很不错呀！
唉，净等更新的日子好难熬，所以就来重温第1集啦。
哈哈
好有才
I love you a
现在觉得周一很幸福
我也是，这部实在太好看
来了
不用看广告，是等片头曲😂
Me
肖战好帅啊，为了肖战来追剧
我来刷第九遍了，刷爆陈情令😊
让说书的说夷陵老祖和坐在里间那个拿扇子的人应该就是聂怀桑了吧。
剧情比这些年的电视剧都好看
此生只为肖战尖叫
居然这样欺负我夷陵老祖
连撒娇都这么可爱
肖战在参加李宇春领队的选秀节目中我就开始关注他了，非常有眼缘，是爱看行，很帅
肖站演技挺自然的。第一次抗大旗，这表现合格了。
感觉肖站战演的魏无羡比王一博演的蓝忘机好看
同感
肯定是聂导
实力碰瓷
跟我一样
好巧
我也是😊
嗯
请善待我们战战
肖战的颜和演技我可以
我就是点进来看评论的，别误会我根本就没有看😂😂
7月份怎么会有人不看陈情令呢
王一博肖战真的好帅啊
江澄你怎么能杀和你从小一起长大的魏无羡啊，你怎么可以！！！
又回来看了。。。。。
说好打死不看的，我居然点进来了😂😂😂😂
一道疤一条命替人报仇的魏无羡上线了！
阿羡一夜之间长大了再不是明媚的少年，多了几分成熟稳重，多了几分无奈伪装，更让人心疼。哎
多支持哥哥多刷刷播放量吧求求了，无倍速看20分钟以上才有播放量呜呜呜拜托大家了
我凑
往后看才知道有没有杀哦 超好看
没有办法，剧情需要
那可不是一夜之间😶
请小飞侠认真看完
以后我们保护有钱哥哥😤😤😤
一起抄家规吧孩子
一起抄家规吗🌝
＋1
二刷了，好看，喜欢，表白肖战王一博
也就肖战的颜值能扛得住这种放大毛孔的了
wsl
又刷一遍😂，有一样滴吗
看过动画的我，在看真人版怎么感觉这么二呢！
为什么我有点激动呢 怎么办
哈哈哈哈 笑死我了 魏婴
从亲爱的热爱的过来的。还没更新。来看这个
我可以肖战我可以!魏无羡太灵了!
谁能告诉我真香是啥？
不喜欢看可以不看，请给予尊重
我来了战战
有个连锁店“饭菜真湘！”
就是你我现在的痴迷
我也是的
一样一样
来二刷
有，我看了两三遍😂😂
我
看到魏无羡扑街耍赖、抱着柱子的时候被肖战萌到了，好可爱啊。
撒娇耍无赖的夷陵老祖好可爱
这个面具好像在哪儿见过
开始第二遍追剧啦!
忍了那么久都不看，终于忍不住了吗？真的是忍不住了，“出事了，出事了”，，
看第二遍的飘过，哈哈哈。
终于来了，等你很久了肖战
阿箐啊！怪不得舌头被割了！唱这么好听！薛洋就是赤裸裸的羡慕嫉妒恨哪！🤣🤣🤣
卧槽聂导竟然是大boss！nb啊！这无辜装的，好演技！
撒泼打滚的羡羡也好可爱
游乐王子
青云志里见过
emmm你才知道啊
我都看了五六遍了
我也是❤️
加一加一
刷了几遍了😂😂😂
起来，干活了
男生多，女生差不多演到三分之二的时候，就死了一半😂
在陈情令里安利下我现男友♥
有多少是看到封面小龙女点进来的，没想到演员没有她 😪😪
等不到更新，又重看一遍
真的是好看到看无数遍都不过瘾
跟动漫演的有点不一样
一看到蓝湛来了就不怕了，蓝湛一定有办法
第一集与动漫一摸一样
这是我回来看的第三遍了，唉，这部剧怎么看都不腻。
我也这么觉得
哪里一样啊
没有李若彤
有的
为战而来
星河耿耿，不如你眼眸璀璨，晚风习习，不如你温柔绮丽！
一样哎
怎么一样的😄
你怕不是个黑粉 来找骂？
你走错地了，麻烦离开
事实证明，时间对女人总是残酷无情
好看吗
我也是
我是二遍看，带着八倍镜来的，战战眼睛有个疙瘩好像蚊子咬的
从头再来一遍陈情令的我
来了！一博我可以！啊啊
终于开播啦~潇洒不羁的魏无羡，沉稳帅气的蓝忘机
温情的一身红装 好漂亮啊
哈哈哈被禁言的金陵太可爱了
。。我记得羡羡他死的时候很孤独
肖战演技了得，各种性格的人物都可以拿捏，能静能动，面部表情非常到位，就是专业演员也难做到的，他做得很完美
这是迄今为止我看到过唯一一部真人版赛过动画版的剧目！颜值、演技都超赞！强推👏👏👏
咳……为什么只有8.3分？
很庆幸不是僵脸小生
太低了，应该高点
我认为太高了
超好看
我也是
赛过了吗？
同感
我也是第二遍！姐妹！
！
只想一周有3天
终于要到五十亿了 大家努力啊
还是动漫版好看，怀念！希望你别不如它！
我要来真香，真香女孩就是我
强行安慰自己
算了吧，我还是看动漫版吧！看真人版的人物角色，真心让我脑壳疼啊！
第一次很迷很迷一个剧…看剧后刷了一遍小说…刷了一遍动漫…刷了一遍漫画~还在网上买了全套小说集~开心[给你小心心][给你小心心]阿令加油↖(^ω^)↗
开始刷第二遍
我又要开始追新剧了 真好
哇，二刷来打卡，太喜欢我们阿令了
越后演技越好，动漫也好只可惜只一季！
你是不懂得欣赏呀，你要是错过电视剧版，就真的遗憾了
😂😂

一起一起
同
49.9加油，亲们
已经三刷了
因为广告，我爱上了评论
还有几天就开学了，感谢陪伴这个夏天陈情令～～～
陈情令制作真的好用心阿
这是真人版的魏无羡啊
为了肖战和王一博，看了！！！
我开始看了呜呜呜，我有罪。我抄家规！！！！
给金子的那个也是聂导吧
叔父，你不要太激动了，身体要紧啊
一起喊，第二季！第二季！不想说再见
吃饱饭就来追剧啦肖战来啦！
我是看到王一博才点进去看的，看到魏无羡的第一眼我就把王一博丢了
他们两个好帅
羡羡没有真人版
谁都可以演魏无羡，但谁都不是那个书中的魏无羡
全是耍帅比酷。
不是，是金光瑶
对啊
蓝二哥我爱你白色衣服帅气
果然还是披麻戴孝！
以为老祖魏无羡好之前的样子，真的太可爱了。
看到师姐的眼泪，羡羡肯定心都碎了
有没有看过之后又重看的
没有人理我们的小可爱魏婴
这部片我看过，好像叫王者荣耀，内容是凯皇恢复记忆成为火影召唤出神龙重返青青草原与熊大熊二一起阻止猪猪侠和王权富贵霸占魔仙堡成为铠甲勇士的计划之后和迪迦奥特曼一起取得真经消灭灭霸拯救童话世界
再来一次。不管怎样，魏无羡始终都是少年模样。
#阿令，不说再见#
我再一次从第一集看起
真的太喜欢羡羡了 呜呜呜 不能自拔
😂😂
秀
披麻戴孝蓝忘机
一个星期六集太少了不够看
有！看了三遍了。服装华美，场景唯美，看得怡人心神！
一样一样
我也是
加广告就是在欺骗我们老百姓
把把广告删除
太可爱了，像个长不大的孩子一样😊
不准时的腾讯，我喜欢😊
陈总，我的眼泪不要钱但🧻要钱啊，阿令几首歌我没首都哭还是唏哩哗啦的那种，不带你这样的😭😭😭🤧🤧🤧
陈情令是我这几年看过最好的电视剧
pick 肖战 比心
江澄再怎么样也不会对羡羡动手的，呜呜呜
还是喜欢杰大和边江大大的声音
小苹果，仙子😂
如果莫玄羽不给魏无羡献舍，那他是不是从未想过夺舍回来💔
评分这么高，很好吗？？？？？
图好好看
很好看，真香
很好看
可能吧，所以要谢谢小羽羽～
是的，因为他对这世间毫无留念。他不知道，他是被被爱着的。
哈哈
太可爱了
我想问好看吗？亲爱的等更中，不知道看什么
这个转身也太帅了吧
君不复黑衣横笛且徐行，执杯遥酹对空席
终是师姐挡了那一剑，世间无人在唤阿羡
莫玄羽？这个名字也很不错的。
好好看的剧 看了预告后就根本停不下来
重看一遍🤧🤧🤧
等更新…今天在重头来一次…要看16年后啦
我。。。真香了。。😂
为什么谁都要骂魏无羡
明明没人骂！！！
超级好看
超棒
刚刚
帅
重复好多遍观看
一样
#肖战绝美流泪#
我又来重刷了，欢迎我吗😜😜
江澄那个窝囊废胆小怕事自私自利没有一点宗主的气概，不给羡羡做后盾也就罢了，还拖后腿，看见他就烦。
还是忍不住又看起来了，期待～～
二刷的我觉得金光善满地都是私生子。。。。😓
太舍不得了，感觉像是失恋，感谢阿令陪我度过暑假，最好看的电视剧了啊，整个剧组都很棒！！！！
虽然我早就看过结局了，但今晚阿令真正的大结局还是不想错过，我爱阿令
又来一部破坏我心目中的神漫。
期待期待，我来看一博的
莫玄羽哈哈哈，谢谢你谢谢你救他，报仇吧夷陵老祖哈哈哈
江澄绝对不会那么决绝的杀掉wifi的，江澄围剿wifi的时候是纠结且痛苦的！！
那个应该是世人眼中的，可能不是真实的真相
互关
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
江澄其实挺好的 他做的一切都是为了江家 小说里其实每个人都很让人心疼的 。
电视剧更好看
往下看，别真香
喜欢陈情令
我也是，舍不得看完，却又不得不看完。
我也是，
魏无羡死的时候，江澄是懵的，他没想过如此强大让人闻风丧胆的魏无羡竟然也是凡人也这么容易就死掉，知道局势不可挡，却也相信魏无羡还能再杀一回，起码不会死，却也万万没有想到他这么轻易就死了，怎么可能像开头那样，在悬崖上吊着了还喊他去死吧，魏无羡是江澄唯一的亲人了(金凌还小)，悬崖上又没别人，我不信我不信……本来是来看看这个温情是怎么回事的
吃货
阿令结束了，没剧追了
兄长，我想带一人回云深不知处，带回去，藏起来。这段话是第几集啊
我又来重新看了，已经从头看了两遍了，太好看了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我有个大胆的想法，血洗不夜天的时候，放群狗去对付夷陵老祖不就得了。😂
感觉还是动画的好看😊
战羡你让我再也看不下去其他人演的作品了怎么办😂只能一遍又一遍的刷战战的剧了！这是我第四次刷《陈情令》[害羞]之前刷了战的其他剧[憨笑]
喜欢肖战，因他来看，竟然上映了，我就一晚上没看电视
动画都没播完呢，电视剧版就出来了
啊啊啊
听说是和陈情令有点关系，咱也不敢问，咱也不敢说
好像是魏婴黑化前面
二十五集
除了师姐江澄，没人知道他怕狗
别人不知道，江澄师姐不舍得
重看的+1
我今天也来啦哈哈
我也是 我是第三遍
笑容治愈系啊，心情不好又来刷美男了
中毒之深，每天都有重复看，睡前必看知道睡着
看起来 看起来 #肖战绝美
看来这周到不了十六年后了
好看吗？我新来的，只看过动漫版的
来看一博迪迪，蓝忘机我可以
本来说不看，打死也不看，结果真香
第二次刷了，战哥老王还是辣么帅🙈
无羡又能怎样？他的金丹都已经给了江澄，难道废了鬼道当一个平民百姓？他当然知道修鬼道损心 但他能怎么办啊 还有别的路能走吗 怎么为江家报仇 他再也使不出那惊艳的一剑…
避尘不避世，期待王一博演绎的蓝忘机。
好看吗？与小说差异大不大？
小说的才是最好看的。
差异太大
我没看过书，全靠评论补剧情。羡羡好惹人心疼啊啊啊啊
放屁，江澄的金丹是魏无羡妈的师父那里恢复的
为了边大而来，一不小心。。。。
后面好看，我觉得前面还行
反正我觉得很好看，后面越来越好看，值得一看
一样
#蓝忘机淋雨##让你上头的爱豆#顾着刷微博，来晚了！王一博肖战冲鸭！阿令冲鸭！又是熬夜的一晚！
小说里印象最深之一就是这只小毛驴，哈哈
在线卑微，，，我欣喜的等更新，发现居然是星期四。。。啊啊啊我好心碎，阿令阿令啊，看了这个真的觉得其他的都一般般了，预告都被我舔干净了……
第二遍了，真的超级喜欢王一博肖战，喜欢陈情令。
等待动漫的过程…进来看看
就喜欢腾讯的不准时！！
又回来了，真的是舍不得，就像小时候看西游记一样，刷n遍都不会嫌腻😂😂
这剧可以看，怎么评分这么低，从动漫过来的，真人版，这个挺不错的
潇洒不羁的魏无羡，沉稳帅气的蓝忘机
我现在倒是喜欢上战战装疯的样子
小苹果

这个图绝了，我拿走了
我35开始都还没看嘞，泪目了。没钱充VIP
花絮番外都不放过
我也是
一样哟
还原度很高啊。演的很好啊！
来重复看第二遍的打卡
看完了一遍又一遍好舍不得……
战哥这个身材我真的是来来回回看了好几遍
小江澄对小无线说对不起的时候瞬间泪奔，多好的三个孩子，多好的师姐。
啊啊啊啊啊等更新太苦了，重刷一遍……
阿令冲鸭！我们来日方长
永爱肖战不知道为什么，有一种特别的喜欢
这个回忆杀我给满分，羡羡吹曲思念汪叽
肖战哥哥侧颜真的令我心动
对，演的很好
礼拜四更新吗？
同感啊
我也是
来日方长
我也是
三刷
打卡
王一博我来了！！！！
#看陈情令赢全员签名#我仔细看了，还是没有看到花生掉出来！你们眼睛都是跟孙悟空借来的吧！？魔鬼😂
二刷了，实在不知道看啥了
等更新…今天在重头来一次…要看16年后啦
魏无羡眼神充满了无助和绝望
陈情未绝。
我们不散。
好看重新又从第一级看了，更新太慢了
“众人皆叹蓝忘机问灵十三载 等一不归人 却无人念薛洋守城八年 候一不归魂”
阿令终于破50亿的播放量，不容易了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我想这天好久了，我太开心了哈哈哈哈！！！
二刷的在哪里？我反正开始三刷
我也没看出来
浮世万千，吾爱有三，日，月与卿。日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。
我姐的最爱就是薛洋
我也是
我也是
我看完陪你到世界之巅就来二刷了哈哈哈哈
一样啊
我在二刷呢
三刷的报到
崛起，团灭
二刷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
奶鹅严重怀疑姑苏蓝氏是音乐世家，一言不合就是吹笛弹琴，你喜欢泽芜君的笛声还是含光君的琴声
第二次。这是第一个让我刷第二次的剧。
来看第二遍了啊，从头再来一遍
很值得观看的电视剧，看了不悔。
等更新太痛苦了╯﹏╰只能多看几遍之前的剧情了
魏无羡即使成了莫玄羽，但还是脸皮天下第一厚，也是最搞笑的
这部电视剧好多帅哥出演
有没有倒着回来看第一集的？
主页互捞
泽芜君的是萧，好不好
有
一样的
这话没毛病
一样
me too
坐等更新
#看陈情令赢全员签名#这里真的我心中top1 不管是配乐还是博叽的身段还有那种清冷雅正的气质 都戳我到流泪。反复看反复看反复看反复看。仙！
醉过酒的人都知道，酒不醒，人难醒。
名字取的好听点，才会有人看。
想哭，我还是隔壁看李现去吧
喜欢喜欢喜欢喜欢😍肖战哥哥加油😊
真的心疼温情和温宁，这姐弟俩真的过的太艰难了
天啊，终于出来了，来得这样快
唉呀妈呀，这肖战演男主超级符合 超级OK 帅帅哒 演技也好
男儿有泪不轻弹只是未到伤心处 这剧男主角们哭得够多了吧 比起那些鬼哭狼嚎的电视剧 我觉得这句真心棒 演员演技颜值都在线 良心剧组谢谢 让我们发现 宝藏男孩 浪费了我很多纸巾 剧组赔钱给我
这名字是有意义的，魏无羡成为夷陵老祖后拿的笛子就叫陈情，毕竟是小说改编取名字肯定也比较贴切内容
好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
！
这都是什么鬼呀？我都不知道他们怎么出。
只有亲眷才是卷云抹额，思追也是卷云抹额，所以是当儿子养呀！
这部剧，剧名不吸引人
这部剧从2016开始拍，从现在开播，尽管剧中有些不足的地方但是演员们都很努力，支持👍👍👍
中毒太深，无法自拔，天天看，看了无数遍，怎么破，太喜欢肖战了。
#看陈情令赢全员签名# 哥哥这个定 太可爱啦 看了很多遍 真的太好看啦
好看的吗？我才刚登进来！
为肖战而来，被王一博圈粉，现在是两个都喜欢
厌离真好看，几乎还原动漫，魏无羡也是，就是温宁小可耐还有个别人设崩了
喜欢里面师姐 江陵 温宁 温情 最爱我家小婴
江澄
舅舅呢？
我也超喜欢这一段
但内容吸引人啊！
就是慢慢看就好
是从2016准备的2018开拍的
超好看，越往后越好看
好看的
我看到30了
上头了上头了
我也是
说好了不看，没忍住啊，我有罪
重头再刷一遍 等更太煎熬了
肖战演的真心可以呦！
回头反复看，没办法，等更新啊
这段也好有感觉啊，没更新的日子我又看一遍！！！！
王一博好帅肖战也好帅
水祟就是海带？一群水祟就是一群海带？😂😂😂😂😂
说好了不看,结果还是点进来了😂（真香）有一起组团抄家规的嘛？
肖战和王一博在里面真的超级帅哦
恭候夷陵老祖 魏 无 羡
一起呀，我主要是看他上了热搜想进来看一下评论
我我我
你好吊，，，，，NB
不知道看啥就来看这了，一起家规吧😂
我也是呀
我也是哎
加油
被蓝忘机的沉稳大气征服了
嘿，道友们，你们在哪
看完一遍的我又来重温了
希望这部剧不要辜负我的期望
我来啦哈哈哈哈哈哈哈
战战演技超好，耶啵到后面适应了角色后演技在线，有很多名场面，很还原小说剧情，爱辽爱辽，但有一个小小的要求………………加更加更加更
有重看的吗？特别好看
看了六遍了，第一次来评论，喜欢你们，好期待有后续部分！加油！
个个都是高颜值啊，好看
若不是剖了金丹 被丢下乱葬岗 他又怎会修那凶险万分的鬼道呢？
发
回来再看看曾经的白衣少年
一样
加我一个😊😊😊居然看到44集 在看别的电视剧没什么看头
我正在重新看第二遍
最后拉魏无羡的是蓝忘机
回忆有多甜现实就有多痛
兄长，我想带一人回云深不知处，带回去，拜把子嘞∽
陈情令的高度还原让我仿佛就是在看小说。然而小小的改动却又给这部剧一个更完美的创作，陈情令反映的社会现实其实让我感到十分的愤慨，我不恨薛洋，应为他勇于承认自己，我恨金子勋和金光善等人，一叶障目，因为一些人就给所有温氏的人定了罪，甚至没有了解过背后的原因，而那些从未见过事实真相而盲目厌弃的人更加恶心，他们甚至从未接近过真相，却更加装的大义凛然。很喜欢这部剧所讲述的故事，希望后面不要塌
我想带一人回云深不知处，带回去藏起来！
终于知道哪个给那个讲夷陵老祖的金子是谁了，看扇子，只有一人扇子不离身，聂怀桑，不过看了后面再看前面才看得懂
蓝忘机：“兄长，我 我想带一人回云深不知处，带回去，藏（cang）起来”
同时追的三部剧都在等大结局了，实在没得看了，进来看看好看不
周一到周三看陈情，周四看九州，周六看斗罗。那么问题来啦，周五周末我看什么，怎么熬
这一段眼神绝了！
没有哦，是带回去藏起来这个台词也还原了呢
哇
树深时见鹿海蓝时见鲸梦醒时见你可我树深时雾起海蓝时浪起梦醒时夜续不见鹿不见鲸也不见你
带回去拜把子🌚
周五周末重刷
我还是……
zang起来
有什么好看的电视剧求推荐
好看的
真不知道看什么了，找了一个最近新出评分最高的
看第二遍了，更新的太慢了
说了不看的，还是忍不住
好看好看，又重看了
好奇使我点进去，求生欲让我退出洗洗眼睛👀
还没更新，又重新看，哈哈哈哈
天呐，这人太猛了吧哈。
耍赖皮
看完了结局后又从头看一遍
道友们 三刷 刷起来 向50亿冲啊
别用凉水，对眼睛不好
肖战
兄地，一起抄家规？😂😂
好看不？我才看
我也一样
真的好看，欢迎入坑～
我也是
我也是
好可爱鸭
太可爱了
黑白无常在人间
开始了啊啊啊啊啊……
这部剧很好看，非常喜欢
有谁看了32集又回来看第一集的😂️😂️😂️😂️😂️
为战战而来的，好激动，等了好久
这是这个夏天梦开始的地方。。。
回来重看，我发现我泪水流的比看第一遍时还多……
我明白为什么开始戴面具了，这样就没人认识真正的莫玄羽，避免了莫玄羽和魏无羡长得一样的bug
看到魏无羡扑街耍赖、抱着柱子的时候被肖战萌到了，好可爱啊。
“在下云梦江氏弟子魏婴，字无羡”
肖战容易脱妆，所以就改了面具好像
啊，不是吧，你是怎么想的！莫玄羽跟魏无羡长的完全不一样，好嘛！
我我我，发现后面的太虐，还是前面的好，都是糖
已经看好多遍了，哈哈
夏天快乐 来日方长
阿令，开启了暑假之旅。阿令，结束了暑假之旅
准备要二刷了 太爱陈情令这剧了 其实我更爱魏无羡
哎呀哎呀哎呀，我的天啊，吓死我了，天啊
好喜欢这一段
更新太慢了，打算从头再看一遍电视剧，重温
姐妹们，帮忙解锁下๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 
边江大大，肖战嘎嘎啊啊啊
别真香啊！！！道友呢？？？？怎么都改变战线了！！！？？？
不要挡我，我要再刷一遍
为啥不找他们来演。
一博生日快乐啊🎂🎂🎂🎂🎂🎂
加一
哇，要炸了要炸了（≧㉨≦）
是的，反正我没觉得真香，感觉还好吧，但还是不是我心中的那样
谁知道怎么回事，这么多道友真香了
演技要过关哦
有颜值，但要考虑演技
怎么解释啊?
教教我啊
其实我更爱蓝忘机
我来一刷了
一周才更新6集也太少了吧
夷陵老祖刚醒、还不知道怎么回事？就被踹了……
哇呀呀不更新我只能在刷了啊
刚点进来 不知道咋样
只有我一个人看到这里流泪了吗
羡羡吹的曲子叫什么啊，好好听
怀璧其罪啊，可怜的魏婴，一星期就6集，只好2刷3刷
第三遍看的举个爪，右边合集👉
王一博唱的不忘真好听
我说过死也不看但是我还是点进来了
叫无羁
就叫
陈情令
一样
还行
和我一样
刚看 好看吗
额……其实我笑了
我都看6变了
在多看几遍吧！😊
来了我来了啊啊啊啊啊
说书的说的很有意思！
为什么不能每天更新呢？等的好焦急
哈哈哈真开心呀晚上就有更新的啦
终于播了，等了好久动漫小说都看了期待剧版
我居然又从头开始了
这是我看的第三遍了。等更新啊
硝烟四起，为战而来！爱我肖战没商量
王一博好帅啊啊噢噢噢
这部剧好看吗？刚看，为王一博来看的
就是说啊陈情令为什么不能每天更新啊要是每天更新该多好啊每周一二三才更新六集一天二集我得问一下
我也是，爱了爱了
来了，再看第三遍
我可是看到26集，等不了更新了，回来重看的
这部剧真的很不错👍👍👍，
能不能每天更新两集
肖烟四起，为战而来！
完了，其他电视剧看不下去了，从新再来看一遍阿令
期待已久的陈情令，播出了，看过小说，看过动漫，才看电视剧，还是不错……#陈情令定档#
十六年前，十六年后😪😪这十六年前中间是播到啥时候啊？是不是回忆完整部剧吗？？
我说过打死不看，居然点进来了，罪过 。
被小朋友无视的老祖小可爱哈哈哈
同款微信头像😂
这个小说叫什么名字？
只能说扣人心弦，让人欲罢不能
只到33集，回忆就完了
那个是不可能的，所以拿好你的显微镜
应该不可能
莫宣羽是谁？魏无羡是谁救回来的？
我也是
我之前也是，现在真香了。
我也是
可爱哈哈哈哈
可爱啊！
五刷了 还停不下来
【不好吃，你还吃，果然是一吃货
我是二刷的，看了后面过来的，真的很好看，从来没有这么迷过哪个电视剧的，肖战和王一博的演技爆棚！其他的演员也很好！希望他们越来越火！
魏无羡 真的有点可怜 很多人都不理解他 而且还放不开 该大做为一番就作为 我觉得温情很配他 很有夫妻相
真人版😂😂😂😂😂😂😂
我真聪明😂，等更新完了，一次看完😂😂😂
曾经发誓打死也不看的我居然点进来了……真香
蓝忘机穿上这个衣服真的很有仙气呢
看完大结局舍不得，又来二刷啦。第一次二刷电视剧
穿帮了哟！咋会有个电线箱呢？😂😂
来看一博了，刚看完陪你到世界之巅，超赞的
加油噻
俏皮
不支持温情和羡羡在一起
我也差不多呀
一样一样
越来越红火
我也是
真怎么好看吗
即使穿帮也不影响我看肖战的美颜
准备二刷了
你真聪明
我觉得战演的很不错了啊
这段看一次笑一次哈哈哈哈
看了啥感觉啊啊？想要肖战小哥哥
只有我觉得罗云熙很适合演蓝湛吗，那种清冷的气质看过香蜜的应该都知道吧
妈呀，两个都是我喜欢的明星。演技很不错！爱辽❤️希望收视率超高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有跟我一样的吗 开始第三遍刷陈情令了 陷进去就出不来了。
魏无羡的脸上是卡粉吗？
前天才看完了，今天又在从头看第二遍，有毒阿，怎么可以这么好看
【羡羡】完美的转身+吃货小眼神儿
我来咯
来啦
同意观点
😂
😂
我
看完继续来刷剧了，刷几遍都不腻😁😁
我去都拍成电视📺了我还在傻等第二部动漫更新😂😂
真的是看了一遍又一遍啊😄咋就这么还看呢
大家七夕节快乐，今天看，陈情令，等各位祝大家七夕快乐
这个血留的真的好难过(๑ó﹏ò๑)
太好看啦！！！一ber~战战~太帅啦！看了n多遍了
嗯，二刷，回来看了评论区，哈哈哈哈。很多人有没有打脸的感觉，还记得当时才开播的时候，评分只有3点几分，现在7点几分了，给阿令点赞（｡ò ∀ ó｡）
我再从头到尾再来一遍吧！这个夏天有你阿令陪伴真好
江澄不可能那么对魏婴的，怎么可能呢
8.8分，点赞10万+，50集，50亿播放量
舅舅如果真的恨透了羡羡，为什么不带着一群狗去围剿羡羡？？
舅舅，不会杀羡羡的
啊啊啊
啊啊啊，我s了
心疼啊
七夕同乐
都同乐哈
为何我看到的是8.8
呃→_→
期待下次合作啊，太好看了
作为原著党的我在小说中最喜欢的是蓝忘机，但看完以后被肖战演的羡羡圈粉了，又A又嗲的老祖真是爱了爱了！肖战演技是真的好（这是公道话，因为我好久没追国产剧了，觉的中国很多艺人的演技真的有点尬）阿令整个剧组非常用心，表白工作人员，太喜欢肖战演的老祖，期待他的下一部作品
三刷来过，天天用八倍镜找乐趣
二刷。。。。。。。，。
等着更新39集以后的，焦急啊，只能再从第一集重新看，实在是太爱这部剧啦
刚看完王一博的陪你到世界之巅，这么快就有陈情令啦，
重新从第一集看#阿令，不说再见#
哇哇哇，终于来了，希望不要让人失望
不知道回看了多少遍！像极了失恋的感觉……
感谢陈情令让我记住这美好的夏天，入戏太深不能继续追剧，心里感觉空落落的，感谢杨夏和剧组神仙选角[微笑]让我有幸遇见肖战，你演的太好了，值得被记住，你有太多的优点，有时真的有点心疼你，不管以后怎样，不忘初心励志前行[拳头][拳头]
我只是串个视频，勿喷
嗯嗯嗯
我也是，反复看
一样一样
一样
一样一样
四刷
看了这么多年的电视剧，第一次重刷第二遍，哈哈哈，我这是怎么啦
肖战和王一博真的是把夷陵老祖魏无羡和蓝忘机演的绝了，太好看了
本来奔着师姐主题歌来的，看了一集之后，我的天哪，本书粉表示真香，还原度太高了，小哥哥也很帅，被小哥哥和被羡羡配音演员给圈粉了，这剧我追定了
唉，老阿姨表示看不懂。。。
看的是第二次，有谁和我一样吗？
谢谢《陈情令》有幸遇见不负今夏
大结局了，感觉心里不舒服，满脑子都是阿令，于是再看一遍。
好看么？这个电视剧？
开始刷第6遍
无边红海永不散 肖烟四起为战来♥ 不许州官放火 只许肖战爱我♥ 陌上肖如玉 公子世无双♥
看书
好看呀
超好看
😉😉😉
我又重新追一遍😊😊😊😊
有
我
同感
你厉害的。
眼睛要刷瞎了吧。
巧了，我也是第一次二刷电视剧，也是第一次追完一部十几集以上的剧
陈情令也太好看了吧，不知道刷第几遍了
开篇一滴泪，结尾一个笑，这个夏天遇见最好的你#阿令，不说再见#
结束了，十分不舍，谢谢陈情和各位小哥哥陪我走过这个暑假
再来看一遍我家战哥个博哥
猛地一看我还以为是青云志开播了
重刷重刷重刷❤️❤️❤️
硝烟四起，为战而来。
温情也太好看了吧，感觉这身红色的衣服特别适合他，太美了吧
这一集个人感觉没动漫震撼
我又来了
可能得接着看，看下去感觉就来了
我也是，这个剧完了，都不知道看什么了
博一博单车变摩托
哈哈，我刷第三遍
博一博单车变摩托
哇咔咔，原来是这个，本来冲着颜值进的，才发现是他俩，一定要照着小说播啊
我以为只有我在重复看阿令，看了评论我才知道，原来这么多人都和我一样，各种无限循环看阿令
又刷了一遍，还是舍不得啊，可是我已经没有VIP了，也要赶作业了😭😭
看了魏无羡之后的我如6的我
昨天刚看完全剧，今天开始二刷！我是真香
恭迎夷陵老祖魏无羡 羡羡我来啦
十集下来羡羡喊了102声蓝湛！😳😳我不认识那俩字了！😭😭
重温一遍！！！！！！
曲终人不散，开始第六刷。Let&#039;s go！
完美get到了羡羡的颜，再刷一遍～～
希望你说的是那个魏无羡，而不是他。
这是说的是羡羡还是肖战？
@
我也来了
我也来了
谁不是呢
我第二变😂
+1
同感。
这是我唯一吹爆的阿令
第一部反复看的剧：陈情令
你作业还没写完呀
于斌哥哥，发给你
还好吧！真人版是真人版！动漫是动漫！两类概念！#肖战##肖战#等加油火爆全国！😁
我来了来了来了！！！
我是来等广告，来看评论的
看完陈情令之后感觉还没反应过来就结束了，还在回忆每一个细节，每个人都有自己的特点，其实整部剧看完之后我的理解是 感动 👀👀
夷陵老祖见狗怂，披麻戴孝蓝忘机😂😂😂
想起以前打死都不看的我，现在脸有点痛（真的，其实不止一点）
如果有第二季，一定要请原班人马
感谢这个夏天..感谢阿令.我真的超级爱你们不想分开#阿令，不说再见##王一博蓝忘机美颜暴击##让你上头的爱豆#
来看第二篇了好看太喜欢了希望还有第二季
鬼将军：“雪藏数十年，等首召唤曲”温宁，是让人很心疼的角色，小哥哥，加油，期待你今后的精彩，不忘初心，方得始终
❤️
何美陈何美哥哥
哥哥何美陈情令
我是来刷第三遍的，这个夏天被陈情承包了，被肖战的阳光笑迷住了
n刷阿令，没有阿令的日子是绝望的，每个周一也不在特殊了
看完结局了，没有阿令好无聊啊！
已经观看了第三遍了
很喜欢这部剧，喜欢侠肝义胆放浪不羁的魏无羡，外冷心热重情重义的含光君，肖战真的把魏无羡这个角色演的很好，活灵活现，让我不禁喜欢上魏无羡，也喜欢上了他。王一博也是，虽然角色的台词不多，但演的的神态很到位，他们的演技都好好。此外呢，阿令的中国风真的很好，整部剧的画面感非常的棒。年度最优秀的了，没有之一。很喜欢阿令。
就喜欢腾讯的不准时哈哈哈
来了，他们真的来了，现在都开始对小说下手了
三刷辽！！这可能是我唯一一部刷这么多遍的剧了！而且还不烦的那种！！#肖战##王一博#
来二刷了 😜😜😜😜
有没有动漫好看？打个卡先……
我觉得比动漫好看，比动漫还还原
动漫好看，更有那种感觉，毕竟要快速进入前尘篇，所以省略一些
再次冲刷
再看一遍吧😄
是啊😞😞
嗯嗯
😇一个暑假都在来回刷
一样
我仿佛又看见了当初的魏无羡
陈情令这个名字挺有诗情画意的
看到三十多集倒回来看前两集😂这才看明白
醒来第一件事 看陈情令
今生有幸遇见阿令，感谢阿令的一路相伴，愿青山不改，绿水长流
这个镜头是为谁哭啊！
哥哥。花生掉了。。
看了3遍还是想看，我想我是中了阿令的毒了，从不追星的我已经被魏无羡和蓝忘机成功圈粉了！
演的真好，看到后面看一次哭一次心疼魏无羡
这个夏天被陈情包了
额，
陈情是把笛子的名
我也是
pz
有多少像我们这般，走不出陈情令了
这不是魏无羡和蓝忘机，这是肖战和王一博，不要混为一谈
三刷……有一起的么？！
为我战哥疯狂打call
我又来啦！阿令必须有排面！而且我真的刷刷刷了好几遍，我还是好想哭，大结局了，害！
搭建的场景如果可以保留开发成旅游景点就好了！！！那么好看，拆了白瞎了！！！
又到了熟悉的星期一，阿令没更新[难过]
肖战肖战，为有钱哥哥买vip
我最看不起的就是江澄，功夫啥都不如人，脑袋也不聪明，最主要没有立场和自己的主见，连魏无羡这么拼死一搏舍身忘己救了他，他还能有最后这一切？还能要说出杀人家的屁话机会？
#看陈情令赢全员签名#皮皮羡功夫了的，导演组也特别用心的完成这部剧，阿令加油！
真的很爱陈情，这个假期有你陪伴，感谢陈爹
那个吓人吗？？？？？
加油加油
加油哦
不吓人的哦
不吓人
如果不是舅舅救了魏无羡，被刨蛋的就是魏无羡，他就不会经历乱葬岗，可能就不会练鬼道成为一个厉害人物，舅舅除了嘴硬，他没有错，身为一家之主他不能跟魏无羡一样不管不顾
江澄一开始丢了金丹就是为了救魏无羡
更了
是的呢 想念
已经5刷了
n刷😁😁😁
那些仙门百家，说的好听，温情一脉有什么错？就只是姓温吗？温情挫骨扬灰，我就问，就因为温情姓温，你们就这样？你们这样和当时岐山温氏有什么区别
重新再来看一遍🌝🌝🌝
有什么好看的古装剧介绍介绍。
中国的几位明星
第一集就有聂导出没！
太可爱了，有钱哥哥
一声“蓝湛”啊令开始了
一声“魏婴”啊令结束了
感谢夏天有你们陪伴我，陈情相伴，令牌相随[玫瑰]
这是第二遍了，啊啊啊啊啊，看了陈情令真的看不了其他电视剧了，怎么得了，啊啊啊～天啊我的天！！！
二遍刷起，感觉更珍惜
阿令结束了，以后我要看什么呢
大宋少年志这部电视剧，又帅，又呆，又萌，又可爱，又搞笑，极其推荐
东宫 颜值没得说 剧情好看到爆
可爱女生：赵丽疑，美丽女生：迪丽热巴，敬业女生：杨幂，清纯女生：邓爽。还有一个就是沙雕男神肖战
郑爽吧
第一句是
魏无羡死了
🤗️
同样同样
同，哈哈
我也是，感觉失恋了
主页互捞【互粉】，一起为肖战哥哥囤心啦！
（帖子不多，求多捞），必回！❤
好厉害，是那把扇子！
哥哥是百变星君吧，什么样子都🉑
冲冲冲
二刷三刷
再刷一遍又一遍
重复看了一遍又一遍，希望快点儿更新啊
二刷~二刷~
肖战之后再无魏婴
一搏之后再无汪机
要不要一上来就这样。
陈情令破50亿了，4刷走起
这个抹额太细惹，绑不住魏无羡
此一去便是真正的离经叛道 离哪门经叛哪门道 此一去你便是与我正邪势不两立 羡羡为我留下来，却知开不了口，只好任你离去 此后我蓝忘机依然会默默的守护着你
肖战用骑摩托的姿势和声音跑远了，哈哈哈
希望有第二部，还是原班人马拍，魏无羡，蓝忘机爱了，粉了，这部看了好几遍了，真是看不够，百看不厌
战哥，花生不错
管他熙熙攘攘阳光道，我偏要一条独木桥走到黑。心疼羡羡……
哈哈哈
对对
太有才啦！
互捞吖！哥哥一定要走花路哦
听说还有一个电影叫《生魂》主演是咱们温宁小天使个思追小可爱(๑• . •๑)，是陈情令的番外电影
没错
加油
我这都是第四次看了
博
觉得好看的姐妹，能去微信小程序豆瓣评分打个分吗？加油💪
看第三遍了，我骄傲，我自豪
重温一遍😎😎😎
重刷，好好看aaaaaaaa
好不舍的，一转眼都快大结局了，暑假也快过去了，陈情令伴随了我这个暑假带给我了欢乐，谢谢你们，也希望你们越来越火越来越好，好希望还有第二部啊，还特别希望战战和一博再次合作出演一部现代剧呦！
希望我能真香！！！！！
从头到尾，魏无羡最可怜，莲花坞是他永远也回不去的地方
#阿令，不说再见#
你再来50集我也愿意
哥哥弟弟，期待你们越来越好
肖战耶啵加油
又回来再看一遍
啊啊啊啊啊啊啊啊，战战啊，为了看战战专门充了腾讯会员啊😍
赞同
我是第二遍
我n遍
有呢呀，有一个电影要出了。叫陈情令之生魂。
加1
我也开始了
哈哈哈哈同样二刷，因为看不进其他剧了
打死都不看的我 竟然点进来了🌚
感觉动漫的好看，有同感的吗？
看到有王一博决定追剧了刚看完陪你到世界之巅，迷上王一博了😃
魏无羡，魏无羡，莫玄羽哈哈哈，谢谢你谢谢你救她，报仇吧夷陵老祖哈哈哈
心里说我才不会看，结果还是看了，发现，挺好看的.😂
羡羡和很多人笑过，而湛湛只为羡羡一人笑过，羡羡为很多人哭过，而湛湛始终只对羡羡哭过。
第二遍刷陈情令，太好看了
我怎么好像在动漫看过这个剧情
#看陈情令赢全员签名#哈哈哈！花生不好吃你还吃，拿了人家花生不给人家松开，是糊涂了
爱死这部剧辽 再看一遍，为辽肖战❤
我也是୧😂୨
就是啊！
嗯嗯
我动漫电视剧两个都喜欢
有
第二遍等等我
我也是第二遍
真香现场
哈哈，果然还是那么调皮啊，好喜欢羡羡啊
师姐是全世界最好的师姐……拒绝一切反驳……
我开始刷三咯，越看越想看#阿令，不说再见#
花生都没有16年前的好吃了 都十六年了啊
来了来了，为了两位帅哥。一定要追下去，加油。
道友呢？
来看一博，为什么镜头那么少？#王一博#
想问各位，这个好看吗？看这个挺火的😁😁
还没看过呢 来来来今天追剧啦
一声魏婴心都碎了，一声蓝湛心都融化了。
这，我疯了……
特别好看
一个字好
+丨
我也是
我也是 看不了别的了
我也是
话不多说，期待第二部
特地截16年后这个曲调😊😊
王一博帅死了，我粉上王一博
我不管，再看一遍#阿令，不说再见#
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，肖战我来了
肖战好帅！肖战好帅！肖战好帅！重要的事情说三遍
云梦江氏女主人出来骂两次人，再一个镜头就去领盒饭了
我四刷了，令牌们，你们呢？
还有4分钟！！！！等的我好苦啊！！感觉每一分钟都很难熬😭
如果有一天，我的理想被风雨淋湿，你是否愿意，回头扶我一把；如果有一天，我无力前行，你是否愿意，陪我一个温暖的午后；爱到最美是陪伴……
哦，我也来凑热闹，看看肖战，王一博
姐妹！！！
75
,
没有UIP可以看吗？
还有四分钟干什么
爱辽
起来了咯
没有噢
时间：
刷了不知多少遍
三刷
好看吗？这个电视剧
我也是
肖战演的魏无羡没有动漫里的感觉
战战，你可来了，等你等了那么久，苍天有眼
令牌们，咋来！日！方！长！感谢阿令陪伴我们过完这个暑假
前阵子看那么多人秀肖战。觉得没什么好看的。然后自己刚点进来。。。
完了中毒了，再来刷一遍😂
看第二遍了，我丢不是我吹这真的炒鸡好看
重看第一集，倒是看出一些门道。
看评价都说很不错，我也来看看，期待
啊令的姐妹们，开始二刷
第一集道长就出来了？原谅我之前看的时候眼瞎
那你觉得谁能演出来
萝卜青菜各有所爱，大家也别回他了，算了吧
一样 我也在看第二遍
完全看不懂
保证你会着迷
77
第一集晓星尘没出来吧
我已经刷第三遍了😂😂
我也是第二遍
没忍住，三刷了
问灵十三载，等一不归人。
云深不知处，天子笑谈中。
一曲陈情令，百鬼横行道。
这局确实有毒！好多年没这么迷一部剧啦！
我又来了，没了阿令真的好无聊
重刷啦，有人一起不
中毒太深，又来看肖战和王一博
好怀念.以后每周一二三都没有期待的了
这段台场太帅了，有种高冷的气场
二刷，，，还是很好看
我都不记得这是第几遍了，太好看了，好喜欢肖战哥哥！！（肖战说过，比他小的可以叫哥哥）
天子笑是酒名，所以此“坛”非彼“谈”
帅
那他就是我弟弟
中毒太深
对
有啊
我第二遍
好多姐妹二刷
對的
对
我看的都快背过剧情了
肖战好厉害，更新太慢了，我又重新来看了。正在循环中……
陈导，有第二季吗？希望明年夏天还有阿令陪伴着我们
陈情女孩。二刷 爱死肖战 宝藏耶波
期待今晚，夷陵老祖！
感觉现在的VIP又要变成普通玩家啦，
太恶心了，VIP还要在花钱买大结局看。
biubiu biubiu～果然看喜欢的人演的戏都是好的剧，哈哈😄肖战小可爱，起来干活啦！#肖战的腰#
跟动漫一样啊，估计后面动漫第二部没出这个先出了
舍不得的大结局
在刷一遍
肖战演技真的太好了吧
那个林修崖你过来
你的更好
三刷了！
人家说了是花钱提前看。你不花钱也可以，只是延后看。
VIP本来就可以多看四集了好吧。我们花钱买是不想等到这个星期看而已。
做梦都是他们，哈哈哈
舍不得
来二刷
星期一了 来看陈情令了姐妹们 二刷走起！！
每次看到魏无羡都觉得他太可怜太委屈了
我只说，真香！！！！
看完32集，回来再衔接一下第一季！
还有四个小时，继续等待
再刷一遍，陈情令不说再见！
两集看了好几遍了，还原度还是挺好的
啊啊啊，等了好久还有3个多小时继续等😁。一博生日快乐啊！
隔壁漫版的也在热播陈总就下线了！又要我在哭他个几次？
没有可看的，再重看一次好了，真想把之前看的都忘了这样再看更有意思。
你在逗我，那蓝家抹额不是抹额都
至少演员都挺努力的
我和你一样😂😂😂
什么东东

我也从看一遍
对对
我看了N遍了，感觉无望，无剧可追，我的陈情令
怎么又没得弹幕了。。。。。。
唯一一部反派也恨不起来的剧 都挺好
我想知道是什么伤了我战的心
啊啊啊啊啊啊啊啊，我特么超级激动
撤了，我还是喜欢二次元
不知道看多少遍了，又从头开始了，我是魔鬼吗
我来看肖战来了……很帅。
花30元看完大结局，心里空落落的，重头再看一遍
看完了 亲爱的 热爱的 又过来看这个 暑假 确实不错
我的也是
我也是，中毒了
一样一样
同感
我也是的，失恋的感觉
我也是魔鬼😂
我也是，我已经两遍刷完了。而且各种花絮看了N
遍，对其他剧目前都提不起兴趣。只有等到我走出陈情，走出肖战王一博，再去追其他剧了
快手好多人说好看 我也来看看哈哈
肖烟四起，为战而来。喜欢肖战，肥虾们在那里
请用点👍的方式来表达有多少粉丝！！！
希望陈情令播放量破50亿
哈哈 夷陵老祖太可爱了吧！
来啦，就喜欢腾讯的不守时
道友在哪里，把我送上去
刚看完 准备二刷🙄
越往后越好看，走过路过不要错过啊~
你以为你是谁，你以为你们姑苏蓝氏是谁
+1😂
从今天起迷肖战
等你上去，哈哈哈

快了
一样一样
一样一样
重温一遍，走不出来
已经深陷，无法自拔。😛😛😛
羡羡真的好帅啊，又好皮
眼泪流了一波又一波，
鸡皮疙瘩起了一茬又一茬。
最好的师姐走了也带走了最好的羡羡。
就喜欢腾讯的不准时。
原著党，说了不看的，结果二刷了，脸好疼
小龙女虽然老了，但还是那么美啊，感觉都没怎么变
肖战版魏无羡还原可以，蓝忘机就有点emmm
开启二刷！开启二刷！开启二刷！
江澄根本没有杀魏无羡
我咋觉得肖战没演出来我无羡那股痞帅痞帅的劲儿呐 王一博倒是挺搭忘机那股子冷的
后期你也会儿真香的
你怎么会觉得江晚吟会杀了魏无羡
一样一样，才开始刷二遍
我一辈子，都不会想看到陈情令的结局
对啊，这阴虎符啊，不要这样啊
我也是等了不知道多少集才等到十六年后，看得我都心急了！！！😫😫😫😫
魏无羡好帅啊！希望能有第二部
又来冲刷了，感觉除了阿令没啥好看的！
#看陈情令赢全员签名#生与死之间的牵手，爱与恨之间的交集
开启二刷模式
我有一个问题啊 为什么献舍归来的魏无羡和十六年前的魏无羡长得一样的脸啊 只是换魂而已啊 献舍后不应该是用的莫玄宇的身体吗 应该和十六年前面貌不同才对啊
羡羡你真的好逗
今天看了天天向上，就是为王一博和萧战
我也是不想有结局
可能是魏无羡灵魂太强？改变容貌了？所有才会出现个面具梗
剧版魏无羡没死
肖战好吧
假粉 名字也打错 是肖战
我已经三刷了😁
姐妹，一样
有第二部
呵，还不错
说过打死不看真人的我还是被抖音安利来了😂😂😂😂
还是开头比较好 没有那么伤人啊
豆瓣怎么才7.5分，怎么回事，阿令女孩冲鸭
不会放手的☹️
大家好，帮忙扫，谢谢，大家互帮
王一博的蓝忘机 是怎么做到 眼皮耷拉 一点都不精神的。感觉下一秒就要闭眼睡着了
一开始我还没有看懂，到最后我终于看懂了，决定再看一次
所有的一切都在第一集全部定剧了，开头就是血洗不夜天魏无羡跳崖身死。那个说书的老头总往后面看，房间里那个拿扇子的人就是聂怀桑。之后街上看似算卦的人说的话魂归兮来，莫玄羽献舍魏无羡重归于世。后来就是莫家庄除邪祟出现的刀灵。
来了，来了，好好看剧😄😄😄😄
啊,本想看了骂几句的,结果逃不过真香定律🌝
加油加油加油
回捞来啦，
6集后蓝湛就好了很多了
前面几集头套太紧了，就睁不开眼睛，捂脸，然后后面就很好看。
同样
＋1( ｡• 👅 •｡｀)
一样😂
互扫
回一下谢谢
我已经刷第三遍了
我也是
#阿令，不说再见# 刚刚看完了大结局，结局有点像开放式的，我没看懂到底有没有分开。剧透一下:最后一集最后几分钟，蓝忘机当了仙督，魏无羡离开了准备四海为家。但是最后一分钟，在蓝忘机与魏无羡分开之后，魏无羡在山顶吹笛子，忽然听到蓝忘机喊了一声:魏婴。然后魏无羡转过身去笑了。然后就结束了，视频也没放蓝忘机来没来，只放了魏无羡最后回过身去笑了。好了，结束了，感谢陈情令剧组所有人，很好看。
我的天哪，我这是一部戏第三刷了
再重头看一遍~~~
啊啊啊啊啊啊啊…真香定律！如果不是为了我边jiong！！啊啊啊啊啊啊啊
我的会员过期了，就等到现在更新...
哈哈我说过打死不看，居然点进来了
真的值得多看几遍我还会回来的#让你上头的爱豆#肖战一博
留个标记，这个夏天感谢阿令陪伴，曲终人不散。🥰
细节控的福利，眼神和动作很到位
肖战肖战肖战肖战肖战
硝烟四起 为战而来
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻我现在在嘤嘤嘤9在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转在真转
没有分开 那一声魏婴是蓝湛喊的啊
你们截屏一下，放大魏无羡的眼睛部分可以看到有蓝忘机的身影。
看了这个其他电视剧都入不了我的眼了
马上就要结束了，好舍不得呀。
我是第2刷
二刷，发现很多之前没发现的点，第一集其实就出现了幕后大boss,说书人身后坐的人拿了一把扇子，也是这个人给了说书人一锭金子，全剧只有聂怀桑一个人用扇子
重头再来！因为阿令太让人动容了！！
陈情未远，无羁未散。#阿令，不说再见#
我喜欢肖战
嘻嘻嘻嘻
我好喜欢魏无羡这个角色，最后，我喜欢肖战！❤️也喜欢蓝忘机，王一博
看到折磨多人来三刷，我就放心了（原来不止我一个人）
来看评论的，抄家规吧
没更新的日子，翻来覆去又从头开始看😊
我就想说一句，蓝湛的抹额张这样，羡羡拽的时候不会撸秃吗🌚
结局给伙伴们留下了念想，小说明明他两个很浪漫的在一起了啊，果然小说还是小说，电视剧还是电视剧。*^_^*(&amp;gt;_&amp;lt;)-_-||

真的好帅
我是蓝氏子孙
我靠看花絮维持生活😂
嗯
剧版也是有为难之处，不能演出来
哈哈，这一个木板拍的呀。
我说好的打死不看，现在…………真香！
好看！昨天花了30元，一口气看完结局，看到今天早上4点钟。
啊啊啊！不想结局，舍不得舍不得哇
想看涂脂抹粉，戴面具没有震撼力昂
感想阿令这个夏天的陪伴，真的很久没有这样用心的追过一部剧了，虽然一开始阿令并不被看好。但是播出之后播放量依然喜人。阿令真的是一部好制作，感想制片大大选择了一博和战战，他们也许还有很多不足，但是一路走来，在不断进步，磨砺自己。这样的演员才是最棒的。
这样很好
赶点来看陈情令
越发舍不得了，没剧的日子里我还是选择再次重温一下，以后也会这样吧，这个夏天有陈情真的太好了，第一次不想那么快结局，不是夏日限定，是来日方长！！！
第二遍看陈情令，这是我人生中第一部剧看了不止一遍
我一点多就看完了
好羡慕你们有钱的，我好想看大结局啊～
#看陈情令赢全员签名#心疼羡羡!所谓仙门百家只知夷陵老祖十恶不赦，却不知他为何会变成夷陵老祖。
在此恭候夷陵老祖魏无羨
看了一集，我想说这个还原度真的是很高了，有些细节或许不一样但也能理解，毕竟是电视剧不能太苛刻，演员们演技很好，尤其是我家肖战一出场演技炸裂啊，当然一博小哥哥也很好，希望后面的剧情能更好😊😊😊
重要的事情说三遍:肖战～帅帅帅😘
我来二刷了#阿令，不说再见#
第三遍签到！1314永不说再见！拜拜！
日后江湖上见❤️
二刷来了！！！我也曾经是个真香的原著党，真香~喜欢上了所有演员诶！期待下一个夏天❤
看完一遍，再来一次
忘机弦鸣可凌霄，避尘锋出能破空， 端方风骨，雅正身负，江湖慨然相赴。恭迎仙君含光入尘世，与尔同道共忘机。期待王一博蓝忘机，清风明月待君来。
明月清风晓星尘，‌傲雪凌霜宋子琛。‌泽芜洞箫蓝曦臣，‌乖巧可爱蓝思追。‌八面玲珑金光瑶，‌温柔贤惠江厌离。‌三毒圣手江晚吟，‌红尘焉有忘机语。‌夷陵老祖魏无羡！‌这个夏天来日方长‌不说再见[微笑]‌陈情令
我三刷了 当初看皇帝陛下那部剧就特别喜欢肖战，现在他火了我也还开心😁
不说再见
这么快就大结局了还真不太适应😅😅😅
电视剧看完了，进来再刷第二遍
中毒了怎么办。？
50亿了，等的我好苦啊！
阿令冲鸭！！！！！！！！！！！！！#琴笛箫剑走江湖##蓝忘机淋雨#
不知道看了多少遍，肖战王一博加油⛽️
再看￣ ￣)σ一遍阿令
鬼知道我已经看过多少遍了
今天是我的生日，看到的朋友可以祝我生日快乐吗？谢谢！
看到魏无羡扑街耍赖、抱着柱子的时候被肖战萌到了，好可爱啊。
生日快乐！😄
生日快乐么么哒
我也是哈哈哈
我也是！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

+1我真的是一遍又一遍的看